Salut dans cette vidéo, du coup,
on va voir comment préparer une stratégie de contenu,
comment choisir en fonction de son budget,
sur quoi on va partir dans l'idéal.
Bien entendu, si vous avez un budget limité,
il faudrait faire le maximum de contenu,
mais on sait bien qu'on essaye de
naviguer en fonction du cash.
Donc ça va dépendre uniquement de votre type de niches.
Si vous allez devoir partir sur des mots clés
intentionnistes ou sur des mots clés informatifs pour appel,
un mot clé intentionniste,
ça va être un mot clé prêt à l'achat.
Donc, une fiche produit une page de catégorie dans l'idéal,
encore une fois, le
but c'est de faire ranker vos catégories,
mais vous allez voir, vous allez avoir certaines fiches
produits qui vont se positionner.
C'est toujours pas plus mal, mais l'idéal,
ça reste les catégories.
Pour les articles de blog,
ce sont les mots clés informatifs, les articles de blog.
Malheureusement, ça vous apporte pas beaucoup de chiffres
d'affaires, mais ça va avoir un effet de
synergie sur votre CIO.
Ça va vous du coup, le fait d'avoir produire du contenu fait
que vous allez vous positionner.
Vous allez apporter du trafic et en plus de ça, l'avantage,
si votre contenu est vraiment bien,
vous allez avoir carrément d'autres sources
qui vont utiliser votre article.
Et du coup, vous allez gagner des baing gratuitement et du
coup faire monter la réputation du coup par rapport à ça.
Je vous invite à tout simplement définir les stratégies de
contenu en fonction de la
difficulté de la niche dont vous êtes.
Donc, si vous êtes sur une niche thématisé,
par exemple la niche bébé, donc une niche difficile.
Dans ce cas là, je vous invite à faire un ratio un, deux,
un article intentionniste pour deux articles informatifs.
Pourquoi? Parce que ça va être des niches très difficiles,
très sur long terme, autant aller chercher des mots assez
facile sur de l'informatique pour que votre
si haut commence à travailler.
Si vous êtes sur une niche intermédiaire.
Donc type de produit, je vous invite du coup à faire
essentiellement des contenus intentionnistes.
Donc, pour à peu près un ratio quatre, un l'idéal,
ça va être de faire vraiment quatre catégories,
quatre contenus pour des catégories et du coup,
un article de blog juste histoire deux,
ok de pouvoir aller chercher des mots clés.
Et souvent façon dans ce type de niche,
vous n'allez pas avoir beaucoup de mots clés informatifs.
Généralement, encore une fois, ça va dépendre des niches.
Et pour du coup, les débutants que je recommandais,
qui était le type de niche d'un type de produit dans
une niche thématisé.
Eh bien, je vous invite à faire au début,
vu que vous n'allez pas avoir énormément de catégorie de
tracer tous les mots clés intentionnistes de catégorie et
ensuite de faire que de l'informatique.
Voilà, c'est ça pour la stratégie de contenu.
Encore une fois, je parle en ratio parce que
ça va dépendre que de votre budget.
Donc, au minimum, quand je vous dis un ratio de un, eh bien,
vous faites du coup trois articles de blog minimum par mois.
Si vous pouvez en faire six, du coup, ça fait quatre, deux,
vous voyez, c'est pour ça que je parle en ratio.
Voilà pour sur comment est ce qu'on définit à peu près son
budget et sur comment on choisit ces articles là.
Go.